♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
=Bersinarlah pada Saya=
(Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
=Episod 36=
Sebenarnya, ada sebab lain
kerana menukar nama.
Awak datang dan pergi sepanjang masa.
Saya mahu menyimpan
jejak awak di sini.
Saya boleh datang bila-bila masa.
Saya tahu.
Tapi cuma rasa lain sahaja.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf?
Awak buat benda betul.
Saya cuma...
mahu awak tahu
bahawa saya akan merindui awak.
Tetapi saya juga
tak sabar nak mula.
Saya rasa saya boleh buat kerja yang hebat.
Saya tahu.
Saya cuma mahu memohon maaf.
Baiklah.
Faham.
Kemudian
Awak kena hayun dengan saya 100 kali.
Ayuh.
Baiklah.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
♪Cinta dua hala, ia seperti api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bersinar♪
♪Dua hati berdegup,
dunia akan tahu♪
♪Ketawamu adalah muzik,
melodi baru hatiku♪
♪Di bawah pesonamu, aku sangat gembira♪
♪Sentuhanmu menyalakan percikan api yang begitu nyata♪
♪Cinta dua hala adalah keajaiban yang aku rasakan♪
♪Cinta dua hala, ia seperti api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bersinar♪
♪Dua hati berdegup,
dunia akan tahu♪
♪Dunia berputar pantas tetapi kita tetap diam♪
♪Dalam pelukanmu, waktu menari mengikut kehendakku♪
♪Cintamu bagaikan anak panah, aku melihat diriku sejati♪
♪Cinta dua hala, aku lengkap denganmu♪
♪Dua hati berdegup,
dunia akan tahu♪
Xiguang.
Mungkin saya tidak akan dapat
untuk bekerja
di sisimu lagi.
Tetapi,
jika Engkau mengizinkannya,
Saya akan berlatih bersungguh-sungguh
dan hidup lama.
Aku tidak akan hanyut masuk dan keluar
dunia anda.
Kenapa...
Kenapa awak tiba-tiba
cakap sesuatu yang begitu serius?
Saya tidak tahu.
Saya tidak merancangnya.
Jadi ia agak mendadak.
Tidak.
Lin Yusen.
Saya...
agak tidak bersedia.
Maksud saya...
Tanya soalan itu
sekali lagi.
Baiklah.
Cik Tidak,
jika hatiku
tidak pernah goyah,
adakah awak akan
benarkan saya
untuk menjadi sebahagian daripada hidup anda?
Ya.
Saya akan.
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
(Dua Tahun Kemudian)
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
♪Selama ini kau ada dalam fikiranku♪
♪Aku bermimpi
bila aku akan memelukmu setiap hari♪
♪Apabila ia bukan lagi babak
yang lenyap♪
♪Kita akan temui jalan kembali ke masa♪
♪Melalui semua masa yang kita
lalui dan belajar bahawa kita ditakdirkan untuk menjadi♪
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
♪Oh, dapatkah kau rasakan hatiku bersamamu♪
♪Jika awak ingin tahu♪
♪Saya tidak pernah merasai ini sebelum ini♪
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
(Selamat Perkahwinan)
(Kebahagiaan)
(Selamat Perkahwinan, Kebahagiaan)
♪Ribut yang semakin kuat di atas♪
♪Jalan berliku untuk dijejaki♪
Jom pergi.
Cepat.
♪Cinta tidak sepatutnya tergesa-gesa hari ini♪
♪Adakah hujan semalam telah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di sudut cahaya♪
(Pusat Penyelidikan Sains Otak Shanghai)
♪Ingin mengikutimu menghilang dari pandangan♪
(Teknologi Fotovoltaik Shuangyuan)
♪Berapa lama lagi perlu menunggu jika kita terlepas sekali lagi?♪
♪Hatiku berdegup hanya untukmu♪
♪Melalui orang ramai yang berdesak-desakan,
kami berjaya♪
(Sedia)
Kumpul
beberapa reaksi mereka
melalui mata.
Algoritma ini
boleh diperbaiki.
Selepas ini
semuanya telah selesai,
kita akan lihat.
Baiklah?
Baiklah.
Tarik ke atas.
Ia rendah.
Ia akan menjadi semakin ringan.
(Angkat kaki kiri)
Jari-jari awak.
Mengepal penumbuk.
(Kepalkan penumbuk kiri)
♪Dan saya♪
♪Impian tercapai,
impian musnah, impian pudar♪
♪Itu hanyalah impian yang kita cipta♪
♪Terjaga dengan jalanan yang cerah♪
♪Denganku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
suram turun, malam tiba♪
♪Lagipun hanya hujan♪
♪Kita tolak tingkap luas-luas
untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪Akan sentiasa ada aku dan kau♪
(Sepuluh Tahun Kemudian, 2025)
♪Cahaya matahari pagi yang samar♪
♪Menyinari kegelapan di mata♪
(Grid Negeri, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
♪Hidup ini sentiasa tergesa-gesa♪
(Langkah Pertama)
♪Jangan lupa untuk bersikap baik♪
♪Kadang-kadang kesunyian datang berkunjung♪
♪Kenangan mengimbau sepanjang perjalanan♪
( Taklimat Kemajuan R&D Teknologi Bateri Generasi Akan Datang )
(Mesyuarat Suku Kedua Bateri TOPCON 2025)
♪Kekuatan yang pernah patah♪
(Fotovoltaik Guang Yu)
♪Perlu dipulihkan mengikut peredaran masa♪
♪Menghadapi apa yang datang selepas kehilangan♪
♪Semuanya seperti biasa♪
♪Sebarang harapan, sebarang keputusasaan, sebarang kekeliruan♪
♪Semuanya terus membentuk keberanianku♪
♪Betapa banyaknya suka dan duka,
suka dan duka, kehangatan dan kesejukan♪
Seperti yang dirancang,
stesen janakuasa fotovoltaik baharu
telah siap.
Ia menggunakan teknologi bateri TOPCON.
Jumlah kapasiti penjanaan kuasa
telah melebihi 6.6 juta kilowatt.
Hebat sungguh.
♪Aku masih memilih diriku sendiri, tersenyum seperti selalu♪
♪Walaupun selepas kekalahan, aku masih boleh muncul♪
♪Semuanya seperti biasa♪
Apa yang membawa awak ke sini?
Adakah percubaan klinikal itu berjaya?
Ya.
Jadi saya ingin berjumpa dengan awak
dan
stesen PV.
Ayuh.
Lihat.
Ini
adalah semua pencapaian kita.
♪Dengan penyesalan, pilihan, dan kepercayaan♪
♪Hidup ini ternyata seperti ini♪
♪Aku masih memilih diriku sendiri, tersenyum seperti selalu♪
♪Walaupun selepas kekalahan, aku masih boleh muncul♪
♪Semuanya seperti biasa♪
♪Selepas kehilangan,
dunia tetap sama♪
(2028)
Dr. Lin.
Nak balik kerja?
Ya, Taiji.
Saya akan ke tadika.
Jadi anak perempuan awak
masih di tadika.
Jadi awak ada anak perempuan di kemudian hari.
Terima kasih atas komen tersebut.
Taiji.
Keluar kerja awal.
Terima kasih.
Saya akan pulang kerja tepat pada waktunya.
Robot tidak pernah bekerja lebih masa.
Selamat tinggal.
Dr. Lin.
Salam, Doktor.
Saya gembira dapat berjumpa awak tepat pada masanya.
Menurut jadual perjalanan,
(Majlis Menandatangani)
yang anda tuju
Tadika Sunshine
untuk menjemput anak perempuan anda.
Selepas makan malam bersamanya,
anda akan menuju ke lapangan terbang
untuk isteri anda.
Penerbangannya
akan tiba pada pukul 7:30 malam,
mendarat tepat pada masanya
di Lapangan Terbang Antarabangsa Shanghai Pudong
.
Adakah terdapat sebarang perubahan
mengikut jadual perjalanan di atas?
Tidak.
(Majlis Tandatangan)
Adakah anda ingin memainkan semula
berita yang telah anda mainkan
sepuluh kali pagi ini?
Baiklah.
(Majlis Menandatangani)
(Syarikat BIPV terkemuka China)
(Fotovoltaik Guang Yu,)
(bekerjasama dengan Sheng Yuan,)
(telah memperoleh projek BIPV utama)
("Bandar Oasis")
(di Timur Tengah.)
(Majlis Menandatangani 2028)
(Ia mengukuhkan lagi)
(kedudukannya yang terkemuka)
(dalam sektor BIPV)
(dalam dan luar negara.)
(Sepanjang dekad yang lalu,
Fotovoltaik Guang Yu telah)
(bukan sahaja maju)
(dalam modul PV tradisional,)
(tetapi juga diperluas)
(ke dalam BIPV)
(dan penyimpanan tenaga.)
(Jubin PVnya,)
(Dinding langsir PV,)
(dan bahan BIPV lain)
(dijual di seluruh dunia,)
(menjana keuntungan tahunan)
(berbilion-bilion RMB.)
(Tadika Sunshine)
Jom pergi.
Zipkan beg galas anda.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ayah.
(Xingheng)
Adakah kita akan
jemput Ibu?
Ya, Xingheng.
Selepas makan malam,
kami akan jemput Ibu.
Ucapkan selamat tinggal kepada rakan-rakan anda.
Selamat tinggal, Lin.
Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal, Xingheng.
Baiklah.
Jom pergi.
Ayah, saya takkan makan.
Saya mahu berjumpa Ibu lebih awal.
Dia masih di dalam pesawat.
Saya memang tak boleh buat
pesawat itu terbang lebih laju.
Tambahan pula, jika dia
mendapati bahawa
kami tak makan,
Saya akan kehilangan mata.
Terima kasih kepada anda,
Saya mempunyai sangat sedikit
mata yang tinggal.
Aku tak pernah beritahu kau pun.
(Tadika Sunshine)
Dua hari lalu, awak beritahu Ibu
bahawa saya tidak
tocang rambut anda.
Saya kehilangan lima mata.
Pagi tadi, awak beritahu Ibu
Saya menonton pelancaran roket
dan bukannya menonton kartun dengan awak.
Saya kehilangan lima mata lagi.
Mata daddy dah habis semua.
Xingheng.
Ibu tegas.
Guru saya hanya memotong
satu mata setiap kali.
Jadi kita perlu bersikap
dan makan, okey?
Baiklah.
Saya akan beritahu Ibu
bahawa awak yang terbaik
dan minta mata ganjaran anda dikembalikan.
Terima kasih.
Biar saya semak semula.
Sekarang Ibu tidak akan
cari apa-apa sahaja untuk dikritik.
Mama ada di sini.
Yusen.
- Xingheng.
- Ibu.
Sayang.
♪Awak kata awak suka musim panas♪
♪Aku hanya ingat
lengkungan senyumanmu♪
Akhirnya awak kembali.
Kerja yang bagus.
Sudah lama berlalu.
♪Seperti dialog filem lama♪
Turunlah.
- Apa masalahnya?
- Jadilah baik.
Ibu.
Bunga.
Ada bunga!
Selamat pulang, Ibu.
Terima kasih, Xingheng.
Ayah membawa saya membelinya,
tapi saya guna duit poket saya.
Daddy kedekut sangat.
Nasib baik Ibu cuma bawa
coklat untuk awak.
Tiada coklat untuk Daddy.
Ibu memang terbaik.
Awak rindukan Ibu ke?
Xingheng.
Makcik nak peluk. Jomlah.
Makcik, bunga.
Semoga berjaya dari awal lagi,
dan kemenangan ke mana sahaja anda pergi.
Sayang.
Makcik sayang sangat kat awak.
Awak pun tahu simpulan bahasa yang susah macam tu.
Awak memang hebat.
Xingheng,
jangan balik dengan mama dan papa.
Tinggal bersama Mak Cik
di Shanghai selama beberapa hari.
Awak bawa coklat tak?
Sudah tentu, saya lakukan.
Saya juga membeli
benda-benda sedap yang lain.
Saya akan habiskan apa yang Ibu bawa dahulu,
dan kemudian pergi ke rumah anda.
Seluar pendek pintar.
Yusen.
Saya sangat gembira
aplikasi klinikal anda
bagi antara muka otak-komputer
adalah satu kejayaan besar.
Ia akan membantu
pesakit lumpuh
mendapatkan kembali kemerdekaan.
Saya sempat melihat berita itu sebelum saya pergi.
Saya terlalu sibuk
untuk mengucapkan tahniah kepada anda tepat pada masanya.
Awak memang hebat.
Terima kasih.
Ia adalah pencapaian rakan sekerja kami
daripada pelbagai kepakaran.
Adakah ia akan dapat dilakukan tidak lama lagi
untuk memulihkan penglihatan orang buta?
Dalam ujian klinikal semasa,
elektrod berketumpatan tinggi
sudah membantu orang buta
mengenali tiga warna primer.
Bukan sahaja kita,
tetapi banyak pasukan penyelidikan lain
sedang mengusahakannya.
Hebat tu.
Aku bersyukur dilahirkan pada zaman ini.
Dan saya perlu
melaporkan sesuatu.
Semasa di Arab Saudi,
isteri awak terus mencari
untuk berita anda,
memainkan semula setiap bahagian
pada gelung.
Ada masalah?
Saya mengikuti perkembangan teknologi canggih.
Kebetulan sungguh.
Saya juga memainkan berita tentang
korang semua
Projek BIPV
di Timur Tengah secara bergilir-gilir.
Awak boleh buang bahagian "korang".
Aku tahu ia bukan tentang aku.
Saya tahu awak akan
datang untuk menjemput Xiguang.
Saya juga menghubungi seseorang
untuk menjemput saya.
Di mana dia?
Sheng Xingle.
Saya sudah kembali.
Awak di mana?
Mama akan masakkan untuk kamu.
- Apa?
- Awak tak boleh cari kesalahan, kan?
Sepuluh minit lagi?
Selesai sudah, Sheng Xingle.
Pasukan e-sukan anda
takkan dapat duit lagi
daripada saya tahun ini.
Sebaik sahaja Xingle berada di sini,
jom makan malam.
Lupakan sahaja.
Awak akan pulang ke Suzhou.
Selain itu, ketiadaan
membuatkan hati bertambah mesra.
Saya tak nak jadi orang ketiga.
Di mana kereta awak?
Di P2.
Lantai yang berbeza.
Ini bayi awak.
Ayah yang tocang rambut awak?
Apa itu?
Xingheng.
Ambil satu buat masa ini.
Saya akan berikan yang lain kepada anda
bila awak datang ke rumah saya.
Ucapkan terima kasih.
Terima kasih, Mak Cik.
Sama-sama.
Jaga diri.
Kereta syarikat ada di sini.
Bawa balik kereta syarikat.
Faham, Bos. Jangan risau.
Kami tahu jalannya.
Perjalanan yang panjang.
Duduk di rumah
untuk beberapa hari akan datang.
Baliklah hari Isnin.
Cuti bergaji.
Awak yang terbaik.
Jom pergi.
Berhentilah menjadi roda ketiga.
- Di sini.
- Terima kasih.
Kita bertolak sekarang.
Jaga diri.
Baiklah, jom pergi.
Jom pulang.
Jom pergi.
Kita pergi.
Anda pernah menggunakan
empat klip rambut?
Apa yang salah?
Awak patut guna enam.
Lebih banyak, lebih baik?
Mata untuk anda.
Baiklah.
Kita pergi.
Saya nampak dia sebelum menaiki pesawat.
Betul-betul di hadapan kami.
Saya sangka awak akan
ucapkan salam.
Tidak perlu.
Aku ingat bertahun-tahun yang lalu,
apabila awak, Kevin, dan saya
meninggalkan Hua Ya untuk memulakan usaha kami sendiri.
Selepas mengamankan
FOF pertama kami,
kami meraikannya.
Dan awak mabuk
dan menceritakan kisahmu dengannya.
Sekali itu sahaja.
Tapi saya ingat dengan jelas.
Awak kata awak mahu
untuk memberitahunya bahawa awak menyesal.
Tidak mengganggunya
adalah permohonan maaf yang terbaik sekarang.
Kejayaan memaafkan pencerobohan.
Chris,
dia bukan macam tu.
Inilah sifat manusia.
Dia boleh menjadi pengecualian.
Awak bergelut
sepanjang perjalanan itu?
Tidak.
Saya sebenarnya tidur
di atas kapal terbang.
Dengan nyenyak.
Aku bermimpi tentang masa lalu.
Tapi serius,
awak belum jumpa dia
selama ini?
Peliknya.
Bukankah alumni kamu semua sudah berkahwin?
Awak tak terserempak dengan dia ke?
Mungkin
ia telah diambil semula.
Apa maksud awak?
Kenapa awak tak tunggu saya tadi?
Beg pakaian saya
baru keluar tadi.
Apa yang salah?
Oh.
Bukankah dia
yang tidak pernah ku temui
penyelamat nyawa?
Kau masih ingat dia selepas sedekad.
Ayuh.
Dia tidak
izinkan saya mengucapkan terima kasih kepadanya secara peribadi,
tetapi sekurang-kurangnya
Saya ingat namanya.
Selain itu,
dia kini milik China
tokoh terkemuka
dalam antara muka otak-komputer
dan penyelidikan sains otak.
Saya bekerja dalam bidang pelaburan.
Sudah tentu,
Saya akan mengenalinya.
Penyelamat hidup saya
benar-benar berdiri teguh.
Mengagumkan.
Itu isterinya?
Mengapa ia kelihatan
agak biasa?
Tapi saya tak ingat.
Sebab awak amnesia.
Jom pergi.
Saya hilang ingatan di Pergunungan Changbai.
Itu sedekad yang lalu.
Macam mana saya kenal dia?
Awak memang nampak dia di sana.
Serius?
Saya ingat sekarang.
Dia ketua Guang Yu.
Itu menjelaskannya.
Dia berkahwin dengan Dr. Lin?
Bagaimana itu berlaku?
Mereka merahsiakannya.
Tiada siapa yang tahu
mereka sudah berkahwin.
Mereka mengagumkan.
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya
di Pergunungan Changbai,
Saya hanya
mendapati dia cantik.
Tetapi sekarang,
dia telah menjadi
nama besar dalam tenaga baharu.
Chris,
awak juga hebat.
Sudah tentu.
Saya rakan kongsi di Sequence Quant,
lagipun.
Baiklah,
Cik Chris yang sangat baik,
apa untuk makan malam?
Saya dah tak larat nak makan makanan Cina.
Korang semua teruskan.
Saya perlu menghiburkan
teman lelaki saya yang malang
siapa yang berjaya berdiri
dua kali.
Pengkhianat.
♪Aku hanya boleh berseru dengan kuat♪
♪Untuk menutupi kesedihanku yang janggal♪
♪Menggenggam erat penyesalan di kedua-dua belah tangan♪
♪Membalingkannya
ke arah bunga api yang mempesonakan♪
♪Walaupun cinta itu singkat♪
♪Mendoakan yang terbaik untukmu
adalah kebaikan yang kupilih♪
♪Awak takkan kembali♪
Tiga keping sehari.
Anda hanya boleh makan satu sehari
jika anda memakannya setiap hari.
Dan gosok gigi anda.
Tapi Ibu beli banyak sangat.
Ia akan menjadi buruk jika saya makan terlalu perlahan.
Saya janji ia tidak akan menjadi teruk.
Atau saya akan bayarkannya.
Ibu.
Walaupun saya telah membelinya,
Saya hanya bertanggungjawab untuk membelinya.
Ayah yang mengedarkannya.
Dan awak makan.
Peranan kita jelas, kan?
Sekeping sehari terlalu sedikit.
Rasanya pun saya tak dapat rasa.
Sayang.
Baiklah...
Ibu perlu menggosok gigi
dan pakai topeng muka.
Jadi, bincanglah dengan Ayah.
Ayah,
Saya mahu tiga keping.
Itu terlalu banyak.
Gigi awak akan rosak.
Aku takkan berkawan dengan kau.
Kemudian,
Bagaimana pula dengan dua keping sehari?
- Okey.
- Kita...
Baiklah.
Janji Pinky kalau begitu.
Okey, dimeteraikan.
Okey, selesai kalau begitu.
Tidur.
Ayuh.
Dia tidur?
Ya.
Kami tawar-menawar selama berabad-abad
dan bersetuju untuk dua keping sehari.
Dia bersetuju untuk tidur.
Kau memang cepat lari,
meninggalkan saya untuk berurusan dengannya.
Saya terlalu lembut hati.
Tugas penting seperti
mengedarkan makanan ringan
akan diamanahkan
kepada pakar pemakanan,
Dr. Lin.
Ciuman sebagai ganjaran.
Adakah ganjarannya
sekadar simbolik?
Saya akan bawa dia ke biliknya.
♪Titisan hujan♪
♪Ketinggalan masa, ketika kau dekat♪
♪Menyanyi, dalam diam♪
♪Dan dunia berhenti♪
♪Berputar di luar garisan,
begitu tidak terkawal♪
♪Apabila awak dekat dengan saya♪
♪Adakah aku sedang bermimpi♪
♪Saya akan berada di sana♪
Saya sangat merindui awak.
Saya juga.
Penat?
Sedikit sahaja.
Tapi saya tidur sebentar
di atas kapal terbang.
Dan sekarang,
Saya agak terlalu terjaga.
Jadi...
Saya rasa saya boleh
main kat telefon saya.
♪Hujan berhenti♪
♪Awan-awan mula berpisah, langit cerah♪
♪Kita menari di bawah cahaya bulan♪
♪Dalam fikiranku♪
♪Aku akan bermimpi♪
♪Saya akan berada di sana♪
♪Untuk hari apabila awak akan datang kepada saya♪
Tahniah.
Anda telah menyedari visi itu.
Visi apa?
♪Sehingga hari itu, saya akan bermain permainan ini♪
♪Aku akan bermimpi,
ia akan sama, 'till♪
Pergi tidur.
♪Sehingga awak datang kepada saya♪
Apa untuk sarapan pagi?
Wonton ikan todak.
Ibu awak ada seseorang
menyampaikan
beberapa wonton semalam.
Ibu lebih sibuk
daripada mana-mana antara kita sekarang.
Dia sentiasa mengembara ke merata tempat,
tidak pernah ada di sekeliling.
Saya ingat itu
awak menggalakkannya
untuk berkeliling dalam lingkungan usia enam puluhan.
Kerana dia jauh lebih bahagia
bila dia sibuk.
Dia memang kelihatan
lebih bertenaga.
Saya akan masakkannya.
Baiklah.
Dalam beberapa minit,
Xingheng juga akan bangun.
Adakah awak ada cakap sesuatu
sebelum tidur malam tadi?
Sesuatu tentang merealisasikan visi?
Ya.
Tahniah
tentang penjualan produk anda
ke Timur Tengah
dan membina sistem kuasa BIPV
di padang pasir Kerajaan Minyak.
(Apa lagi yang saya katakan?)
Awak juga kata
bahawa anda akan menjual produk tersebut
ke Timur Tengah
dan membina sistem kuasa BIPV yang besar-besaran
di padang pasir Kerajaan Minyak.
Semua "Buatan China".
Bilakah saya
mengatakan perkara-perkara itu?
Awak kata dalam mesyuarat sebelum ini
tidak mengehadkan tumpuan kami
kepada pasaran Eropah dan Amerika,
tetapi juga beri perhatian
kepada orang Asia,
negara-negara Amerika Latin, dan Afrika.
Jadi saya memikirkannya.
Seperti yang anda selalu bincangkan
tentang strategi Barat Laut,
Timur Tengah juga penuh dengan padang pasir
dengan cahaya matahari yang terik,
sesuai untuk projek sedemikian.
Saya jumpa satu corak
dan digeneralisasikan.
Saya mengaitkan
kata-kata bijak sebegini
kepada anda.
Awak tak puas hati ke?
Kau masih ingat omong kosong itu
lama sangat ke?
Sudah tentu, saya ingat apa yang isteri saya katakan.
Bagaimana jika awak kuiz saya?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Pernahkah saya menyoal awak?
Awak berjaya.
Jadi ia bukan omong kosong.
Cik Nie Muda
bercita-cita tinggi
dan berwawasan.
Dan awak juga.
Awak berjaya, Dr. Lin.
(Pendidikan perubatan)
menjangkau jauh melangkaui klinik
dan bilik pembedahan.
Saya boleh buat banyak perkara.
Sentiasa ada
jalan yang berbeza.
Ada perkara yang perlu dilakukan.
Tangan saya rosak.
Tanpanya,
Aku tak berguna ke?
Pengetahuan saya
adalah yang paling berharga.
Ibu, Ayah, selamat pagi.
Ada apa-apa nak makan ke? Saya lapar.
Awak bangun sendiri.
Awak memang hebat.
Lihat.
Ayah sedang membuat wonton.
Yang Nenek hantar.
Hampir siap.
Saya mahu jenis yang dibuat oleh Moyang Perempuan.
Dengan telur goreng dalam sup.
Okey, Ibu akan buat telur.
Pergilah jumpa Papa.
Ayuh.
Berapa banyak yang anda mahu?
Satu?
Satu setengah.
Baiklah.
Berapa banyak untuk awak?
Dua.
Lepas tu saya akan ambil satu setengah juga.
Xingheng.
Apa maksudnya?
Lima.
Awak sangat bijak.
Pandai sangat.
Ayuh.
Ayah, nama awak ada
lima "hutan" di dalamnya.
Awak dah faham ke tak?
Ia mempunyai banyak "hutan".
Dia telah banyak bertambah baik.
Dia boleh
tulis semua nama kita
dengan sangat indah.
Betul ke?
Nama ibu susah betul nak tulis.
Sungguh, saya boleh menulisnya.
Biar saya tunjukkan.
Baiklah.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
adakah anda ingat
bahawa apabila kita
mula-mula berpacaran,
awak hantar mesej WeChat kat saya,
menyebut nama anda kekurangan cahaya matahari
dengan terlalu banyak "kayu"
dan memintaku membawakanmu cahaya?
Adakah saya?
Ya, awak dah buat.
Jangan main bodoh.
Aku juga ingat setiap patah perkataan
pernah kau katakan.
♪Selama ini kau ada dalam fikiranku♪
♪Aku bermimpi
bila aku akan memelukmu setiap hari♪
♪Apabila ia bukan lagi babak
yang lenyap♪
Ia untuk awak.
♪Kita akan temui jalan kembali ke masa♪
♪Melalui semua masa yang kita
lalui dan belajar bahawa kita ditakdirkan untuk menjadi♪
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
(Cahaya matahari yang ingin kuberikan kepadamu)
(adalah saat yang mempesonakan.)
♪Setiap saat setiap hari♪
(Ia adalah setiap perkara biasa dan remeh.)
♪Oh, dapatkah kau rasakan hatiku bersamamu♪
♪Jika awak ingin tahu♪
(Ia adalah sinaran cahaya matahari yang pertama)
(pada waktu subuh setiap pagi.)
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku♪
(Ia juga akan menjadi cahaya terakhir)
(tentang matahari terbenam bertahun-tahun dari sekarang.)
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
♪Ribut yang semakin kuat di atas♪
♪Jalan berliku untuk dijejaki♪
♪Perhentian yang tidak terkira banyaknya di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak sepatutnya tergesa-gesa hari ini♪
♪Adakah hujan semalam telah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di sudut cahaya♪
♪Ingin mengikutimu menghilang dari pandangan♪
♪Berapa lama lagi perlu menunggu jika kita terlepas sekali lagi?♪
♪Hatiku berdegup hanya untukmu♪
♪Melalui orang ramai yang berdesak-desakan,
kami berjaya♪
♪Kini berpegangan tangan♪
♪Berpegang erat, berpelukan lembut♪
♪Untuk menjaga senyuman lembutmu♪
♪Melawan rintangan yang tidak terkira banyaknya, kita berjaya♪
♪Kini bertemu mata yang tidak pernah gagal♪
♪Tiada berundur, tiada takut kesejukan musim sejuk♪
♪Matahari menyinarimu♪
♪Dan saya♪
♪Impian tercapai,
impian musnah, impian pudar♪
♪Itu hanyalah impian yang kita cipta♪
♪Terjaga dengan jalanan yang cerah♪
♪Denganku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
suram turun, malam tiba♪
♪Lagipun hanya hujan♪
♪Kita tolak tingkap luas-luas
untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪Akan sentiasa ada aku dan kau♪